So, Madam Mali told me that...
إذن، أخبرتني السيدة مالي أن...
She thinks she saw a thief at our shop
تعتقد أنها رأت لصًا في متجرنا
Huh? Thief!!!!
هاه؟ لص!!!!
And then he saw something like someone
ثم رأى شيئا مثل شخص ما
It's popping up and disappearing behind our shop too.
إنه يظهر ويختفي خلف متجرنا أيضًا.
Oh, that's scary
أوه، هذا مخيف
Sister Linlin
الأخت لينلين
If you haven't become a girlfriend with that handsome guy yet,
إذا لم تصبحي صديقة لهذا الرجل الوسيم بعد،
Can I be your girlfriend?
هل يمكنني أن أكون صديقتك؟
Thank you
شكرًا لك
Um...what should I call you?
اممم...ماذا يجب أن أسميك؟
I'm gonna call you Lai.
سأسميك لاي.
It's cool!
انها باردة!
Nope, still Lai. It's a cute name
لا، لا يزال لاي. إنه اسم جميل.
Thanks, Lai.
شكرا لك لاي.
Oh!!
أوه!!
Oops, sorry, I forgot to knock on the door.
أوه، آسف، لقد نسيت أن أطرق الباب.
It's okay
لا بأس
Hey, how is that possible?
مهلا، كيف يكون ذلك ممكنا؟
Why are you in such a good mood today?
لماذا أنت في مزاج جيد اليوم؟
If it were before, I would have been scolded until I went deaf.
لو كان ذلك من قبل، لكان قد تم توبيخي حتى أصبت بالصمم.
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
I'm good or do you want me to scold you instead?
أنا جيد أم تريدني أن أوبخك بدلاً من ذلك؟
I'm so ready.
أنا مستعدة جداً.
Oh, it's okay.
أوه، لا بأس.
What about Thun and Achi? They good to go?
ماذا عن ثون وآتشي؟ هل هما جاهزان للانطلاق؟
Yeah, they're ready.
نعم، إنهم مستعدون.
I only came cause I was following you
لقد جئت فقط لأنني كنت أتبعك
Let's go.
دعنا نذهب.
Ummmm
هممممم
Wowwww
واوو
this!!!! , Here!!!
هذا!!!! ، هنا!!!
Hello friends, we are
مرحباً أصدقائي، نحن
Traveling couple
زوجان مسافران
I'm Tun
انا تون
And Achi
وأتشي
Yeahh
نعم
Now we are living in the countryside.
والآن نحن نعيش في الريف.
Yes, everyone,
نعم الجميع
let me tell you that this place is very beautiful.
دعني أخبرك أن هذا المكان جميل جدًا.
Here everyone, I'll show you the inside on the right.
هنا يا رفاق، سأعرض لكم الداخل على اليمين.
Oops, Tun
عفواً، تون
No problem, lets continue.
لا مشكلة، دعنا نستمر.
On the right side, this is the cafe zone.
على الجانب الأيمن، هذه هي منطقة المقهى.
And the part behind us
والجزء الذي خلفنا
It will be a private part of the resort.
سيكون جزءًا خاصًا من المنتجع.
It's a very natural feel for everyone.
إنه شعور طبيعي جدًا بالنسبة للجميع.
And I would like to tell you that the two of us are staying here.
وأود أن أخبركم أننا الاثنين سنبقى هنا.
That's right.
هذا صحيح.
Hey, are you curious about what it's like inside?
مرحبًا، هل أنت فضولي بشأن ما هو عليه في الداخل؟
Let's go and take a look.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
Let's keep going.
دعونا نستمر.
Let's GOOOO
دعونا ننطلق
Come quickly.
تعال بسرعة.
Go fast.
اذهب بسرعة.
Follow me. Follow me.
اتبعني. اتبعني.
Wow everyone!
واو الجميع!
And this is the organic vegetable garden of...
وهذه هي حديقة الخضروات العضوية في...
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح. وهذه هي حديقة الخضراوات العضوية...
And all the vegetables that everyone sees
وكل الخضروات التي يراها الجميع
This way, they will collect them for us to eat.
بهذه الطريقة، سوف يجمعونها لنا لنأكلها.
Can it be eaten right away?
هل يمكن تناوله مباشرة؟
Tun, it has to be washed first
تون، يجب غسله أولاً
Oh no
أوه لا
I cant wait
لا استطيع الانتظار
Let me take you to see the suite.
دعني آخذك لرؤية الجناح.
Huh?!
هاه؟!
The room we're staying in?
الغرفة التي نقيم فيها؟
Okay, let's see how it is
حسنًا، دعنا نرى كيف هو الأمر
I can't wait any longer.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go
يذهب
Let's go!
دعنا نذهب!
Come quickly Tun Come on!
تعال بسرعة تون تعال!
Here it is, everyone.
ها هو الجميع.
We're home now.
نحن في المنزل الآن.
Ban Fon Raleummm
بان فون راليوم
Whoa, hey!
واو، مرحبا!
Oh, it's Khun Lalin!
أوه، إنه خون لالين!
Khun Thun, Khun Achi
خون ثون، خون آتشي
make yourselves at home, okay?
اجعلوا أنفسكم في المنزل، حسنًا؟
okay
تمام
Please come.
من فضلك تعال.
Go
يذهب
Let's continue, everyone. Come on!
لنكمل يا جماعة. هيا!
Here, Tun go quickly
هنا، تون اذهب بسرعة
Come on, hey!
هيا، مرحبا!
Hmm, they are so cute together.
همم، إنهما لطيفان جدًا معًا.
It's true. I've never seen a celebrity who is cute.
هذا صحيح. لم أرى قط شخصية مشهورة لطيفة.
And you've always been this friendly.
لقد كنت دائما ودودًا هكذا.
Recently, I have been completely smitten.
لقد كنت في الآونة الأخيرة مفتونًا تمامًا.
I follow every channel.
أتابع كل القنوات.
Really?
حقًا؟
Yeah
نعم
No freakin’ way, Khun Lalin? Seriously?
مستحيل يا خون لالين؟ بجد؟
Oh yeah, why? Can't I be a fan?!
أوه نعم، لماذا؟ ألا يمكنني أن أكون من المعجبين؟!
Awesome!
مذهل!
The latest one
الأحدث
Khun Thun and Khun Achi just went live on the page!
لقد ظهر Khun Thun و Khun Achi للتو على الصفحة!
Where?
أين؟
There are so many people commenting here.
هناك الكثير من الأشخاص الذين يعلقون هنا.
Can I see P'Lalin?
هل يمكنني رؤية بلالين؟
Here
هنا
It's true.
إنه صحيح.
We will also be able to thank our customers.
وسوف نكون قادرين أيضًا على شكر عملائنا.
uh huh
اه هاه
Look at it
انظر اليه
Wow, the room is so beautiful.
واو، الغرفة جميلة جدًا.
Everyone, look at this. This room is so nice and cute.
يا جماعة، انظروا لهذا. هذه الغرفة جميلة ولطيفة جدًا.
It's so airy and comfortable, everyone.
إنه مكان جيد التهوية ومريح للغاية، للجميع.
Yeah, try to sit
نعم، حاول الجلوس
How is it?
كيف هذا؟
The bed is very soft.
السرير ناعم جدًا.
Oh my god, what is this!!
يا إلهي ما هذا!!
Read it.
إقرأها
Welcome, Tun and Achi.
مرحبًا بك تون وأتشي.
Have a nice time at Baan Nok Kok Naa
استمتع بقضاء وقت ممتع في Baan Nok Kok Naa
Thank you for traveling here.
شكرا لك على السفر هنا.
Wow, everyone is so cute!
واو، الجميع لطيفون جدًا!
Here
هنا
The view outside must be beautiful.
يجب أن يكون المنظر الخارجي جميلاً.
-Let's go see. -Hey, let's go see.
-دعنا نذهب لنرى. -مرحبًا، دعنا نذهب لنرى.
Come, come.
تعال، تعال.
Oh wow! Wow!
أوه واو! واو!
Wow!
رائع!
So slippery!
زلق للغاية!
It's perfect for relaxing and de-stressing, isn't it?
إنه مثالي للاسترخاء وتخفيف التوتر، أليس كذلك؟
Hmm.
همم.
Wow, it's so easy on the eyes, everyone.
واو، إنه سهل جدًا على العيون، يا الجميع.
For those who want to relax in a peaceful and private atmosphere
لأولئك الذين يريدون الاسترخاء في جو هادئ وخاص
But surrounded by the freshness of nature like this
ولكن محاطة بنضارة الطبيعة مثل هذا
Ashi and I highly recommend it.
أنا وأشي نوصي به بشدة.
You will fall in love with the countryside like the two of us.
سوف تقع في حب الريف مثلنا نحن الاثنين.
Yes, an ordinary resort that is not ordinary.
نعم منتجع عادي وليس عادي.
Yes, it's country music with style.
نعم، إنها موسيقى الريف بأسلوب مميز.
Don't forget to stop by, everyone!
لا تنسوا التوقف هنا، يا رفاق!
Please come visit us.
من فضلك قم بزيارتنا.
Wooow, Thun and Achi, you guys are awesome!"
واو، ثون وأتشي، أنتم رائعون!"
Oh, Khun Lalin!
أوه، خون لالين!
thank you
شكرًا لك
Yesss
نعممم
Here you go, water
ها أنت ذا، الماء
Got it
فهمتها
Thank you
شكرًا لك
Oh, you're always so cute.
أوه، أنت دائما لطيف جدا.
What's up Tienhom?
ما الأمر يا تينهوم؟
Wanna use the bathroom or what?"
هل تريد استخدام الحمام أم ماذا؟
Oh, come on, Khun Lalin.
أوه، هيا، خون لالين.
You'll get used to it after seeing it every day.
سوف تعتاد عليه بعد رؤيته كل يوم.
Because the two of us
لأننا الاثنين
are always this cute, you know
هل أنت لطيف دائمًا بهذا الشكل، كما تعلم؟
Right?
يمين؟
Thuuunn
ثون
Khun Lin, we don’t have to stay here anymore.
خون لين، ليس علينا البقاء هنا بعد الآن.
Yeah, true. What should we do now?
نعم، صحيح. ماذا نفعل الآن؟
What?
ماذا؟
Thanks so much!
ًشكراً جزيلا!
Thank youuu!
شكرا لك!
Oops
أُووبس
All done, yayyy
تم الانتهاء، ياااااي
Oops!
أُووبس!
Hello, Ms. Lin.
مرحباً، آنسة لين. عفواً!
I'm in a really good mood.
أنا في مزاج جيد جدًا.
How are you today?
كيف حالك اليوم؟
Ummmm
هممممم
I'm sorry.
أنا آسف.
Today, there is berry rice coming in.
اليوم، هناك أرز التوت قادم.
There is a tie-dyed cloth from my aunt.
هناك قطعة قماش مصبوغة من خالتي.
And then there's herbal tea from grandpa.
وبعد ذلك هناك شاي الأعشاب من الجد.
Already kept in stock.
تم الاحتفاظ بها في المخزون بالفعل.
Great job!
عمل عظيم!
Go ahead, get back to the booth
تفضل، عد إلى الكشك
Is there a lot left, Jin?
هل بقي الكثير يا جين؟
Heyyy!!!
هييييي!!!
Oh, come on, let me help.
أوه، هيا، دعني أساعدك.
Nah, it's okay, I'm got this.
لا بأس، لقد حصلت على هذا.
Really?
حقًا؟
Yeah, no worries. Just go home and rest. Jin will handle it.
أجل، لا تقلق. فقط عد إلى المنزل واسترح. جين سيتولى الأمر.
Alright, I won't be shy then.
حسنًا، لن أكون خجولًا إذن.
Okay, let’s go.
حسنا، دعنا نذهب.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
-My back's killing me today. -Right?
-ظهري يؤلمني اليوم. -صحيح؟
I was just thinking of taking some muscle
كنت أفكر فقط في أخذ بعض العضلات
And then go to sleep.
ومن ثم اذهب للنوم.
Ugh, I can’t bend over anymore
أوه، لا أستطيع الانحناء بعد الآن
Come on, Jin, let me help you.
هيا يا جين، دعني أساعدك.
Nah, it’s okay.
لا، لا بأس.
Kanit doesn’t need to.
كانيت لا يحتاج إلى ذلك.
It’s my job. I will handle it
إنها وظيفتي. سأتولى الأمر
But why’s Jin working so slowly these days?
ولكن لماذا يعمل جين ببطء شديد هذه الأيام؟
Are you feeling okay?
هل تشعر أنك بخير؟
Look at your face
انظر إلى وجهك
You look exhausted, like you haven’t been sleeping well.
تبدو مرهقًا، وكأنك لم تنم جيدًا.
Yeah, that’s true
نعم، هذا صحيح
Yeah, true.
نعم صحيح.
I don’t think it’s because of lots of customers, Jin.
لا أعتقد أن السبب هو كثرة العملاء، جين.
Cause lately we’ve had way more customers than this
لأننا في الآونة الأخيرة كان لدينا عدد أكبر من العملاء.
But Jin used to get things done super fast
لكن جين كان ينجز الأمور بسرعة فائقة
You finished before us in a moment.
لقد انتهيت قبلنا في لحظة.
Yeah, that’s right.
نعم، هذا صحيح.
Uh-huh
اوه هاه
And you even helped us out a lot
وحتى أنك ساعدتنا كثيرًا
Exactly!
بالضبط!
But look now, wow, no one’s helping us at all
لكن انظر الآن، يا إلهي، لا أحد يساعدنا على الإطلاق
Wait, wait, don't say too much
انتظر، انتظر، لا تقل الكثير
I saw Jin help him out a bit, so he went all out.
لقد رأيت جين يساعده قليلاً، لذا بذل قصارى جهده.
This is clearly taking advantage of each other.
من الواضح أن هذا استغلال من بعضنا البعض.
I'll deduct the salaries of these two people.
سأخصم رواتب هذين الشخصين.
Then let Jin have it, okay?
إذن دع جين يحصل عليها، حسنًا؟
Nooo, Kanit
لاااا، الأرانب
We promise, we won’t do this again
نعدك بأننا لن نفعل هذا مرة أخرى
Promise!"
يعد!"
Yeah, the two of us are really sorry, Jinnn
نعم، نحن الاثنان آسفان حقًا، جنن
Sorryyy
آسف
It’s okay, no worries
لا بأس، لا تقلق
By the way, your back hurts, right?
بالمناسبة، ظهرك يؤلمك، أليس كذلك؟
Oh
أوه
-yeah -Then, should we left?
-نعم- إذن هل يجب علينا المغادرة؟
Okay, then
حسنا إذن
Yeah, better go home
نعم، من الأفضل أن تذهب إلى المنزل
Gotta go now
يجب أن أذهب الآن
-Byeee -Take care
-وداعا -اعتني بنفسك
Hey!!!
يا!!!
Why the face?
لماذا الوجه؟
I mean, isn’t it annoying?
أعني، أليس هذا مزعجًا؟
Letting those two take advantage like that
السماح لهذين الاثنين بالاستفادة بهذه الطريقة
It’s okay, we’re just helping each other out
لا بأس، نحن فقط نساعد بعضنا البعض
But it shouldn’t happen every day, right?
ولكن لا ينبغي أن يحدث هذا كل يوم، أليس كذلك؟
If it keeps happening
إذا استمر هذا الأمر في الحدوث
Next time those two will face serious consequences
في المرة القادمة سوف يواجه هذان الشخصان عواقب وخيمة
So… are you done yet?
إذن... هل انتهيت بعد؟
Almost there, see? Just a few more left
اقتربنا، أترى؟ بقي القليل فقط
Kanit, you should go home first
كانيت، يجب عليك العودة إلى المنزل أولاً
Nooo, I can’t leave yet. I have to wait for you
لاااا، لا أستطيع المغادرة بعد. عليّ انتظارك.
It’s okay
لا بأس
Wait, Kanit walked out.
انتظر، كانيت خرج.
Jin followed closely.
جين تبعه عن كثب.
Okay, Kanit’s leaving now
حسنًا، كانيت يغادر الآن
Mhm, heading out
ممم، متجه للخارج
Jin will close up the shop
جين سوف يغلق المحل
Okayyy
حسنًا
I’m go now
سأذهب الآن
Take care going home
اعتني بنفسك عند الذهاب إلى المنزل
Always charging my phone and then leaving it behind
أقوم دائمًا بشحن هاتفي ثم أتركه خلفي
Why am I like this?
لماذا انا هكذا؟
A thief?!
لص؟!
Hey, nooo!
مهلا، لاااا!
Jin!
يسمع!
Kanit!
رئيس!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why are you sleeping at the shop?
لماذا تنام في المحل؟
Sigh
تنهد
I'm got some problem in the room
لدي بعض المشاكل في الغرفة
Sleeping under the blanket like that isn’t ‘a little problem, Jin
النوم تحت البطانية بهذه الطريقة ليس مشكلة صغيرة، جين
And those mosquito bites — those are from the shop, right?
وتلك لدغات البعوض - تلك من المتجر، أليس كذلك؟
Yeah
نعم
Phew, good thing you didn’t get dengue fever or something
أوه، من حسن الحظ أنك لم تصاب بحمى الضنك أو شيء من هذا القبيل
What were you thinking sleeping at the shop like that?
ماذا كنت تفكر عندما كنت نائما في المتجر بهذه الطريقة؟
It’s dangerous, you know
إنه أمر خطير، كما تعلم
Even if it’s our shop
حتى لو كان متجرنا
Sorry
آسف
Even though our shop is in the resort
على الرغم من أن متجرنا يقع في المنتجع
the place is really big
المكان كبير حقا
Customers come and go all the time
يأتي العملاء ويذهبون طوال الوقت
The fence around is not secure at all, you don’t know how dangerous it is
السياج المحيط ليس آمنًا على الإطلاق، ولا تعرف مدى خطورته
We can’t just rely on the security guard, right?
لا يمكننا الاعتماد فقط على حارس الأمن، أليس كذلك؟
You gotta take care of yourself too, Jin
يجب عليك الاعتناء بنفسك أيضًا، جين
If something happens, it won’t be worth it
إذا حدث شيء ما، فلن يكون الأمر يستحق ذلك
It’s driving me crazy
إنه يقودني إلى الجنون
I’m really sorry, Kanit
أنا آسف حقا، كانيت
I just don’t know where else to stay
أنا لا أعرف مكان آخر للإقامة
How many nights have you been sleeping here?
كم ليلة نمت هنا؟
Over a week
أكثر من أسبوع
What?
ماذا؟
Over a week??!
أكثر من اسبوع؟؟!
How could you sleep here that long?
كيف يمكنك النوم هنا لفترة طويلة؟
So what are you gonna do next?
إذن ماذا ستفعل بعد ذلك؟
Is it that serious that you can’t go home?
هل الأمر خطير لدرجة أنك لا تستطيع العودة إلى المنزل؟
Or should Kanit take you home?
أم يجب على كانيت أن يأخذك إلى المنزل؟
Nooo
لاااا
I don’t want to go home
لا أريد العودة إلى المنزل
I really can’t go home anymore
أنا حقا لا أستطيع العودة إلى المنزل بعد الآن
So where will you go?
إذن إلى أين ستذهب؟
Follow me
اتبعني
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
If it’s going home, Jin’s not going
إذا كان الأمر يتعلق بالعودة إلى المنزل، فإن جين لن يذهب
Kanit understands the language, okay?
كانيت يفهم اللغة، حسنًا؟
Just follow me, hurry up
فقط اتبعني، اسرع
Wow
رائع
Kanit’s room looks so nice
غرفة كانيت تبدو جميلة جدًا
So neat and tidy
أنيق ومرتب للغاية
Can you believe it? Someone like Kanit?"
هل تصدق ذلك؟ شخص مثل كانيت؟
Wait, what do you mean by that?
انتظر، ماذا تقصد بذلك؟
Are you saying I'm not neat?
هل تقول أنني لست أنيقًا؟
Come here, bring your bag
تعال هنا، أحضر حقيبتك
Thanks
شكرًا
Sigh, why do you carry so much stuff?
آه، لماذا تحمل الكثير من الأشياء؟
Come here
تعال الى هنا
Sit down
اجلس
Let’s sit and talk first
دعونا نجلس ونتحدث أولا
You can stay here for now, Jin
يمكنك البقاء هنا الآن، جين
Thank you
شكرًا لك
So... what are you thinking? Where will you stay after this?
إذًا... ما الذي تفكر فيه؟ أين ستبقى بعد هذا؟
If I can’t find you a place,
إذا لم أتمكن من العثور لك على مكان،
Jin will just sleep at the shop forever?
هل جين سوف ينام في المتجر إلى الأبد؟
If you have any problems, you can tell me
إذا كان لديك أي مشاكل، يمكنك أن تخبرني
Why don’t you want to go home?
لماذا لا تريد العودة إلى المنزل؟
If you don’t want to talk about it yet, that’s okay
إذا كنت لا تريد التحدث عن هذا الأمر بعد، فلا بأس بذلك
I won’t push you
لن أدفعك
But if you need help, just let me know right away
ولكن إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، فأخبرني على الفور
But please don’t do this again, okay?
ولكن من فضلك لا تفعل هذا مرة أخرى، حسنًا؟
Okay
تمام
So...
لذا...
what about tomorrow?
ماذا عن الغد؟
Where will you sleep?
أين سوف تنام؟
If you still don’t know, you can stay here for now
إذا كنت لا تزال لا تعرف، يمكنك البقاء هنا الآن
Really?
حقًا؟
Kanit’s the nicest person in the world
كانيت هو ألطف شخص في العالم
Alright, I’m heading out now
حسنًا، سأخرج الآن
You can take a shower or do whatever you want, okay?
يمكنك الاستحمام أو القيام بأي شيء تريده، حسنًا؟
Thanks a lot
شكرًا جزيلاً
You really sing so well
أنت تغني بشكل جيد حقا
I’m pretty sure you must be a singer
أنا متأكد من أنك يجب أن تكون مغنيًا
Am I talking to a famous singer right now?
هل أتحدث إلى مغني مشهور الآن؟
Tell me the truth
قل لي الحقيقة
are you a singer?
هل انت مغني؟
Nope
لا
Not a singer
ليس مغني
I don’t believe you
أنا لا أصدقك
Are you scared it’ll get out in the news or something?
هل أنت خائف من أن يظهر الأمر في الأخبار أو شيء من هذا القبيل؟
Come on, just tell me
تعال فقط أخبرني
I won’t send your pics to any celebrity gossip pages
لن أرسل صورك إلى أي صفحات ثرثرة المشاهير
I’m really not
انا لست كذلك حقا
Hmm, but I think you actually sing better
هممم، ولكن أعتقد أنك تغني بشكل أفضل
than some singers
من بعض المطربين
Wow
رائع
You’re flattering me too much
أنت تملقني كثيرا
I’m literally bouncing off the floor right now
أنا حرفيا أرتد من الأرض الآن
No exaggeration
لا مبالغة
Actually, I do have a dream to be a singer
في الواقع، لدي حلم أن أصبح مغنية
It’s a real dream
إنه حلم حقيقي
Ohhh
أوه
So why not?
فلماذا لا؟
Does your family not support you
هل عائلتك لا تدعمك؟
No, that’s not it
لا، ليس هذا هو الأمر
Or...
أو...
You just haven’t found the right path yet
لم تجد الطريق الصحيح بعد
But nowadays it’s so open
لكن في الوقت الحاضر أصبح الأمر مفتوحا للغاية
You can sing online
يمكنك الغناء عبر الإنترنت
or join singing contests and stuff
أو انضم إلى مسابقات الغناء وما إلى ذلك
There are so many options
هناك الكثير من الخيارات
I think if you competed, you’d definitely get pretty far
أعتقد أنه إذا تنافست، فستصل بالتأكيد إلى مسافة بعيدة
Really? But I’m not a real singer
حقاً؟ لكنني لست مغنياً حقيقياً
Because I promised someone
لأنني وعدت شخصًا ما
I have to focus on that first
يجب أن أركز على ذلك أولاً
Well then
حسنا إذن
whenever you want to sing again, you can sing for me
عندما تريد الغناء مرة أخرى، يمكنك الغناء لي
I’m ready to listen every day
أنا مستعد للاستماع كل يوم
Just don’t get tired of me, okay?
فقط لا تمل مني، حسنًا؟
Never! I promise
أبدا! أعدك
I wish that special someone would sing a love song to me like this
أتمنى أن يغني لي شخص مميز أغنية حب مثل هذه
I’d be so happy
سوف أكون سعيدا جدا
Well, you could just imagine your partner is singing it to you right now
حسنًا، يمكنك أن تتخيل أن شريكك يغنيها لك الآن
You think that works?
هل تعتقد أن هذا يعمل؟
Of course it does
بالطبع يفعل
I bet you sing love songs to your partner all the time
أراهن أنك تغني أغاني الحب لشريكك طوال الوقت
Never
أبداً
Why not?
ولم لا؟
Hmm...
همم...
Maybe she just doesn’t feel it like that
ربما هي فقط لا تشعر بذلك
Then...
ثم...
It’s okay
لا بأس
Just
فقط
pretend I’m your partner
تظاهر بأنني شريكك
And sing to me as much as you want—until you feel satisfied
وغني لي بقدر ما تريد - حتى تشعر بالرضا
As long as you don’t check out of the resort first
طالما أنك لا تخرج من المنتجع أولاً
Seriously?
بجد؟
Mhm
مممم
Dr. Lan...
الدكتور لان...
I just want to sing a love song to my partner, closer
أريد فقط أن أغني أغنية حب لشريكي، أقرب
Be my partner… just for a day
كن شريكي… ليوم واحد فقط
Anything else you’d like to add, hmm?
هل هناك أي شيء آخر ترغب في إضافته، هاه؟
Don’t tease me!
لا تضايقني!
Do you actually like her for real?
هل تحبها فعلا؟
If you like her, why don’t you just tell her directly?"
إذا كنت تحبها، لماذا لا تخبرها بذلك بشكل مباشر؟
When you like someone, you don’t always have to say it out loud
عندما تحب شخصًا ما، ليس عليك دائمًا أن تقول ذلك بصوت عالٍ
What we have right now… it already makes me happy
ما لدينا الآن... يجعلني سعيدًا بالفعل
Are you really happy though?
هل أنت سعيد حقا؟
Don’t let me catch you crying next to her, okay?
لا تدعني أراك تبكي بجانبها، حسنًا؟
You gotta pay attention too, you know
يجب عليك أن تنتبه أيضًا، كما تعلم
See if she feels anything for you or not
انظر إذا كانت تشعر بأي شيء تجاهك أم لا
I’m a grown-up, okay!
أنا شخص بالغ، حسنًا!
I’m just saying. I don’t want to see my friend get hurt
أنا فقط أقول. لا أريد أن أرى صديقي يتأذى.
Thanks, Linlin
شكرا لينلين
You can go home first today
يمكنك الذهاب إلى المنزل أولاً اليوم
Oh? Gonna go hang around her again, huh?
أوه؟ سأذهب لأتسكع معها مرة أخرى، أليس كذلك؟
Nope. Just gonna walk around and do a little shopping
لا، سأتجول وأتسوق قليلًا.
Suureee
كبير
You dressed up today, huh
لقد ارتديت ملابس أنيقة اليوم، أليس كذلك؟
Going to work!
ذاهب للعمل!
Ohhh, going to work but make it fashion
أوه، سأذهب إلى العمل ولكن اجعله عصريًا
Wanna work together?
هل تريد أن تعمل معًا؟
Wanna go to work together?
هل تريد أن تذهب للعمل معًا؟
Nope
لا
Didn’t P’Lalin come with you guys?
ألم يأتي بلالين معكم يا رفاق؟
If she did, you’d have seen her, right?
لو فعلت ذلك، كنت قد رأيتها، أليس كذلك؟
If you didn’t see her, then that means she’s not here
إذا لم تراها، فهذا يعني أنها ليست هنا
Tuk Som, why are you answering her like that?
توك سوم، لماذا تجيبها بهذه الطريقة؟
Lalin went with Lan Why? Is something wrong?
لالين ذهب مع لان. لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
N-no, nothing
لا لا شيء
Sooo…
سوو…
Sooo what? Are you like… a stalker or something?
ماذا إذن؟ هل أنت... مُطارد أم ماذا؟
What? What’s a stalker?
ماذا؟ ما هو الملاحق؟
Tuk’s asking seriously — you don’t know?
توك يسأل بجدية - أنت لا تعرف؟
Nope. If I knew, would I be asking?
لا، لو كنت أعرف، هل كنت سأسأل؟
Ugh, fine. Gotta get to work. I’ll explain later
حسنًا، عليّ البدء بالعمل. سأشرح لاحقًا.
Alright, okay
حسنا حسنا
I’m heading out now
أنا ذاهب للخارج الآن
Bye-bye!
وداعا وداعا!
I’m not some creepy stalker like they said, you know
أنا لست ملاحقًا مخيفًا كما قالوا، كما تعلم
I never thought that about you
لم أفكر فيك بهذا مطلقا
So… is there something you wanted to say to Lalin?
إذن... هل هناك شيء تريد قوله للالين؟
She left with Lan right after school
لقد غادرت مع لان مباشرة بعد المدرسة
Oof, twist the knife, why don’t you
أوه، لف السكين، لماذا لا تفعل ذلك؟
Anyway, if there’s nothing else, we’re heading off now
على أية حال، إذا لم يكن هناك شيء آخر، فنحن نتجه الآن
Bye-bye
وداعا وداعا
Sometimes you’re kinda blunt, you know
في بعض الأحيان تكون صريحًا بعض الشيء، كما تعلم
Blunt? How?
صريح؟ كيف؟
The way you answered that girl earlier
الطريقة التي أجبت بها على تلك الفتاة في وقت سابق
You could’ve just said Lalin had something to do
كان بإمكانك أن تقول فقط أن لالين لديه شيء ليفعله
Come on, we’re students what ‘something to do’ would that even be?
هيا، نحن طلاب، ما هو "الشيء الذي يجب علينا فعله"؟
I mean, it wouldn’t hurt to lie a little. I can tell she likes Lalin
أعني، لن يضر الكذب قليلاً. أستطيع أن أقول إنها تحب لالين.
And the way you said it probably crushed her
والطريقة التي قلتها بها ربما سحقتها
Well, I thought it’d be better for her to know the truth
حسنًا، اعتقدت أنه سيكون من الأفضل لها أن تعرف الحقيقة
If she finds out now, it’ll hurt less in the long run, She can move on faster, right?
إذا اكتشفت ذلك الآن، فسوف يكون الألم أقل على المدى الطويل، ويمكنها المضي قدمًا بشكل أسرع، أليس كذلك؟
That’s fair
هذا عادل
Let’s walk around a bit before heading back
دعونا نتجول قليلاً قبل العودة
Sure
بالتأكيد
Done shopping already?
هل انتهيت من التسوق بالفعل؟
Yeah
نعم
Didn’t you say you were happy?
ألم تقل أنك سعيد؟
Then why are you sitting here all by yourself like this?
إذن لماذا تجلس هنا بمفردك هكذا؟
You’re probably just being real with yourself for once
ربما تكون صادقًا مع نفسك هذه المرة فقط
Falling for someone who’s already taken…
الوقوع في حب شخص قد أخذك بالفعل...
it’s always gonna hurt
إنه سوف يؤلم دائمًا
I asked her already
لقد سألتها بالفعل
They’re not officially together yet
إنهم ليسوا معًا رسميًا بعد
So what? Does she even like you back?
ماذا إذن؟ هل هي معجبة بك حقًا؟
And just because she said that, you believe her?
ومجرد أنها قالت ذلك، هل تصدقها؟
Fine, whatever. It’s up to you
حسنًا، لا بأس. الأمر متروك لك.
No matter what I say, you’re not gonna listen anyway
مهما قلت فلن تستمع على أي حال
I’m leaving
انا مغادر
Gonna go shopping
سأذهب للتسوق
Even if you already have someone…
حتى لو كان لديك شخص بالفعل...
I still like you
انا لازلت احبك
I really, really like you
أنا حقا، حقا أحبك
When we’re doing business, right?
عندما نقوم بأعمال تجارية، أليس كذلك؟
We have to look at our strengths and weaknesses,
علينا أن ننظر إلى نقاط قوتنا ونقاط ضعفنا،
and also our competitors.
ومنافسينا أيضًا.
Usually we use a model called SWOT
عادة نستخدم نموذج يسمى SWOT
The 'S' stands for strength
الحرف 'S' يرمز إلى القوة
Right, and 'W' is for weakness
يمينًا، و"W" تعني الضعف
‘O’ is opportunity
"O" هي الفرصة
And ‘T’ is threat
و 'ت' هو التهديد
Yep, very good
نعم، جيد جدًا
Okay, let’s stop here for today. I’ll tutor you again tomorrow
حسنًا، لنتوقف هنا لليوم. سأُدرِّبك مجددًا غدًا.
Thank you so much, P’Lalin
شكرا جزيلا لك، بلالين
About yesterday…
عن الأمس…
Hmm? What about yesterday?
هممم؟ ماذا عن الأمس؟
It’s nothing. I’ll go buy you some ice cream, okay?
لا شيء. سأذهب لأشتري لك بعض الآيس كريم، حسنًا؟
It’s alright, I actually have plans with a friend
لا بأس، لدي خطط مع صديق بالفعل
Let me treat you just once to say thank you, please
اسمح لي أن أعاملك مرة واحدة فقط لأقول لك شكرًا، من فضلك
Hmm… okay
هممم...حسنا
And look at this!
وانظروا إلى هذا!
Whoa, Kanit’s only helping Jin again.
واو، كانيت يساعد جين مرة أخرى.
Som and I don’t know how to do it either!
أنا وسوم لا نعرف كيف نفعل ذلك أيضًا!
Yeah! We have to turn it in to the professor too, you know
نعم! علينا أن نُبلغ الأستاذ أيضًا، كما تعلم.
Well, I’ll help you guys after I finish helping Jin, okay?
حسنًا، سأساعدكم بعد أن أنتهي من مساعدة جين، حسنًا؟
Wow, Jin always comes first, huh?
واو، جين يأتي دائمًا في المقام الأول، أليس كذلك؟
Seriously, you two…
بجدية، أنتما الاثنان...
Are you guys dating or what?
هل أنتم تتواعدون أم ماذا؟
Come on, Som! What are you saying!
هيا يا سوم! ماذا تقول؟
We’re not dating!
نحن لا نتواعد!
Then why are you so flustered?
إذن لماذا أنت مرتبك هكذا؟
I was just teasing~
كنت أمزح فقط
Alright, alright
حسنا حسنا
Tuk, Som
سمين انا
have you finished your assignment yet?
هل انتهيت من مهمتك بعد؟
Not yet, P’Lalin
ليس بعد، بلالين
Yeah! Kanit’s been busy helping Jin
نعم! كان كانيت مشغولاً بمساعدة جين.
so we haven’t made any progress!
لذلك لم نحرز أي تقدم!
Exactly!
بالضبط!
See?
يرى؟
Told yoo if you’re gonna have a part-time job,
لقد أخبرتك أنه إذا كنت ستحصل على وظيفة بدوام جزئي،
you have to keep up with school too
عليك أن تواكب المدرسة أيضًا
Sorryyy
آسف
Kanittt, can you help me too? I seriously don’t get it
كانيت، هل يمكنك مساعدتي أيضًا؟ لا أفهم ذلك حقًا.
It’s just a summary
إنه مجرد ملخص
Can you teach me at least?
هل يمكنك أن تعلميني على الأقل؟
Teach, yes. Do it for you? No
درّس، نعم. هل تفعل ذلك من أجلك؟ لا
Ughhh!
أوه!
Fine, You have to do it by yourtselves then!
حسنًا، يجب عليكم القيام بذلك بأنفسكم إذن!
It’s just a tiny bit
إنه مجرد القليل
Write it
اكتبها
Have you guys seen P’Lalin?
هل شاهدتم بلالين؟
Did you buy ice cream for her?
هل اشتريت لها الآيس كريم؟
Did you get any for us by any chance?
هل حصلت على أي شيء لنا بالصدفة؟
Lalin’s outside on the phone
لالين بالخارج على الهاتف
Thanks!
شكرًا!
Okay, Dad. Talk to you later—bye!
حسناً يا أبي، سأتحدث إليك لاحقاً - مع السلامة!
What is she even doing?
ماذا تفعل حتى؟
That's right, I just ate it myself.
هذا صحيح، لقد أكلته بنفسي.
Then tell her to buy it for you, Lalin.
ثم اطلب منها أن تشتريه لك يا لالين.
Now you mouth’s all messy
الآن فمك كله فوضوي
I’ll go buy a new one, promise!
سأذهب لشراء واحدة جديدة، أعدك!
Still... kinda cute though
لا يزال... لطيفًا إلى حد ما
Are you talking about me?
هل تتحدث عني؟
I meant outside!
أقصد بالخارج!
Ahaaa, you two are acting sus again!
أهاااا، أنتما الاثنان تتصرفان بشكل غريب مرة أخرى!
It's kinda weird
إنه أمر غريب نوعا ما
What?
ماذا؟
You’re blushing! Teasing, teasing!
أنت تخجل! تمزح، تمزح!
Kanit, don’t help Som anymore she’s been annoying lately!
كانيت، لا تساعدي سوم بعد الآن فهي مزعجة في الآونة الأخيرة!
"How do you do this part? Tuk wants to see too!
"كيف تفعل هذا الجزء؟ توك يريد أن يرى أيضًا!
Just kidding
أنا فقط أمزح
Can I walk you home, P’Lalin
هل يمكنني أن أرافقك إلى المنزل، بلالين؟
That’s okay. I’ve got something to do
لا بأس. لديّ شيء لأفعله.
Alright, I’ll head to class then!
حسنًا، سأذهب إلى الفصل إذن!
Let’s go to class
دعنا نذهب إلى الفصل
Wow, mood switch much
واو، تغير المزاج كثيرًا
What did you say to her just now?
ماذا قلت لها للتو؟
She looked upset walking away
لقد بدت منزعجة وهي تبتعد
Nothing really… we didn’t talk about anything
لا شيء حقًا... لم نتحدث عن أي شيء
It’s nothing. Let’s just go to class
لا شيء. هيا بنا إلى الفصل.
I’m not giving up that easily, you know
أنا لا أستسلم بسهولة، كما تعلم
How are your symptoms?
كيف هي أعراضك؟
Go see a doctor and talk to yourself.
اذهب لرؤية الطبيب وتحدث مع نفسك.
I wasn’t talking to myself
لم أكن أتحدث مع نفسي
Just sitting here, that’s all
مجرد الجلوس هنا، هذا كل شيء
Lying’s a sin, you know
الكذب خطيئة، كما تعلم
I’m not lying
انا لا اكذب
Then what’s going on
ثم ماذا يحدث
It’s nothing. I just came to walk you to class
لا شيء. لقد أتيت فقط لأرافقك إلى الفصل.
You can do whatever you want…
يمكنك أن تفعل ما تريد...
but don’t forget to love yourself too
ولكن لا تنسى أن تحب نفسك أيضًا
Let's go to school
دعنا نذهب إلى المدرسة
Go! Go to school now!
إذهب! إذهب إلى المدرسة الآن!
Hey Kanit!
مرحبا كانيت!
I hope this sweetness makes you feel as bright as you make me feel
أتمنى أن تجعلك هذه الحلاوة تشعر بالسعادة كما تجعلني أشعر
Wowww
واوو
So sweet
حلوة جدا
Lan is very romantic
لان رومانسية للغاية
Kanitt, you’re such a smooth talker!
كانيت، أنت تتحدث بسلاسة!
Looks delicious.
يبدو لذيذا.
Did she make you wait again?
هل جعلتك تنتظر مرة أخرى؟
I'm the one waiting for her.
أنا من ينتظرها.
Sorry if I'm interfering in your personal matters again.
آسفة إذا تدخلت في أمورك الشخصية مرة أخرى.
It's okay
لا بأس
Don't tell me that you also waitign for your friend again
لا تخبرني أنك تنتظر صديقك مرة أخرى أيضًا
nothing
لا شئ
I’ve seen you like to hang out and wait right here a lot
لقد رأيت أنك تحب التسكع والانتظار هنا كثيرًا
So
لذا
Come sit and wait with you
تعال واجلس وانتظر معك
I can stay alone comfortably.
أستطيع البقاء بمفردي بشكل مريح.
You’re actually one tough person
أنت في الواقع شخص قوي
If it were me, I would cry and have a runny nose.
لو كنت أنا، كنت سأبكي وأصاب بالسيلان في أنفي.
I ran back home already.
لقد عدت إلى المنزل بالفعل.
It's just some things.
إنها مجرد بعض الأشياء.
But sometimes I'm also sensitive person
ولكن في بعض الأحيان أكون أيضًا شخصًا حساسًا
So when will you let me treat you to a meal?
إذن متى ستسمح لي أن أدعوك لتناول وجبة طعام؟
I've been waiting for several days now.
لقد كنت أنتظر منذ عدة أيام الآن.
I'm not free yet
أنا لست حرا بعد
Let's go back
دعونا نعود
I would like to walk with you
أريد أن أمشي معك
Excuse me for a moment.
عذرا للحظة.
Ah, Jin, I’ll head into the shop first, okay?
أوه، جين، سأذهب إلى المتجر أولاً، حسنًا؟
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
What? How Tell me.
ماذا؟ كيف أخبرني.
I'll go take a shower first and then tell you.
سأذهب للاستحمام أولاً ثم أخبرك.
Uh, Khun Lalin...
أوه، خون لالين...
And Khun Kanit?
و خون كانيت؟
Oh, I’ll go get Jin for you.
أوه، سأذهب لإحضار جين لك.
Whoa, Lalin! How could you?
واو، لالين! كيف يمكنك ذلك؟
Don’t be so loud!
لا تكن صاخباً جداً!
Afraid they won’t hear? Now everyone’s going to hear!
خائفون من عدم سماعهم؟ الآن سيسمع الجميع!
Lalinnn...
قمر...
I don’t get what’s going on with Dr. Lan.
لا أفهم ما يحدث مع الدكتور لان.
Please let Jin know, that’s all I know.
من فضلك أخبر جين، هذا كل ما أعرفه.
Okay??
تمام؟؟
But
لكن
my sister would like to withdraw an advance of 5,000 baht
أختي تريد سحب سلفة قدرها 5000 بات
Please pay in cash. No transfers.
يرجى الدفع نقدًا. لا توجد تحويلات.
Hey, it's getting too much.
مهلا، لقد أصبح الأمر مبالغا فيه.
Do you know that if you talk like that, not only will you not get paid?
هل تعلم أنه إذا تحدثت بهذه الطريقة فلن تحصل على أجر فحسب؟
Jin won't get the job either.
جين لن يحصل على الوظيفة أيضًا
So what?
وماذا في ذلك؟
Find me 5000. I'll hurry up and go.
أوجد لي 5000. سأسرع وأذهب.
I don't really want to be here, a place like this.
أنا لا أريد حقًا أن أكون هنا، في مكان كهذا.